El el perro no va a hacer nada. Oh, oh,
el perro, qué amo, por favor. Hola,
hola y bienvenidos a la nueva moda de
hoy. Digo, de esta semana, de este mes,
de lo que sea, pero esta no es una moda
nueva, se llama The Floor Islava.
Ey, Carlos The Floris Tele C.
Oh,
Atención a mi inglés que es
absolutamente espectacular. Me crié en
los mejores academias de inglés de
Cambridge y de Oxford y por eso sé decir
que en inglés
lava es
lava.
Y hoy os he traído una recopilación de
los mejores el suelo es lava. Para que
no sepan en qué consiste, tengo que
decirle que tiene un problema, no es un
juego nuevo y además el propio nombre lo
define. El suelo es lava. ¿Qué esperas
que vaya a hacer?
[Aplausos]
¿Un juego como el teto o como la
piragua?
Se basa en que cuando alguien te dice
que el suelo es lava, tú tienes que
hacer, o sea, tú tienes que no tocar el
suelo. Así de simple. Es decir, si a mí
me dicen el suelo es lava, no me muevo
de aquí porque en la silla ya puedo no
tocar el suelo. Pero si nos ponemos más
estúpidos, podemos decir el suelo es
lava. Y me pongo aquí.
¿Veis?
Increíble, ¿verdad?
Se me da super bien el juego este. En mi
colegio lo jugábamos con el suelo. En el
suelo hay tiburones o algo así, no me
acuerdo muy bien cómo lo hacíamos, pero
era una tontería del estilo. La gracia
es hacerlo en sitios donde no tienes
donde no tocar el suelo y es donde los
ingenios se vuelven un poco absurdos.
Por ejemplo, tenemos esta buena madre
que el hijo le dice "De flor islava, de
flor islava." y hace eh
lo entendéis, ¿no?
Esto es un Snapchat en inglés y dice
Megde Jetis paspret, ¿qué os parece mi
acento en francés? Y dice Le flu islava.
Le flu islava. Y dice, ¿qué hace? ¿Qué
hace? ¿Qué hace? ¿Qué hace? ¿Qué hace?
¿Qué hace? ¿Qué hace?
¿Qué hace?
What?
A la gente a veces se le va demasiado la
pinza. Es un juego, ¿vale? No, no se
supone que tienes que tirar de un
puente. ¿Qué es lo que ha hecho este
hombre? Literalmente se ha tirado de un
puente. Vale, no hagáis eso. Si está
gustando el vídeo, no olvidéis
suscribiros y además si le dais like al
vídeo y llegamos a digamos 300,000
likes, haré un vídeo entero diciéndole a
mi novia que el suelo es lava en
momentos inesperados. No me mires así. Y
ella a mí también. ¿Queréis ver lo que
podemos llegar a hacer? Pues dle like al
vídeo. Le fl is lava.
[Música]
Esto voy a intentar evitarlo lo máximo
posible. Oh, Dios mío, vaya Le
islava
y se va a enganchar a un palo
como un mono.
El perro no va a hacer nada. Oh, oh, el
perro, qué amo, por favor. Le
islava.
Se va a tirar al agua con el móvil, con
el móvil, con el móvil. Estos niños le
islava se la va a meter. No hacía falta
que viéramos esas vistas. Vale, está en
otro centro comercial. Al parecer eso
está muy de moda hacer los centros
comerciales porque no hay ningún sitio
donde apoyarse y cualquier sitio que hay
para apoyarse es totalmente ilegal. Oh,
se ha puesto encima de la cesta de la
compra y ha resbalado como como no se me
ocurre ningún símil entrar ninguna una
cosa sexual, como algo muy resbaladizo,
¿vale? De contenido para todos los
públicos. YouTube, por favor. A ver,
estas están que ¿Por qué tiran las cosas
hacia arriba?
Vale.
Okay.
Por esto
los aliens no nos visitan. Ellos ven y
piensan, "Vamos a visitar a estos
primates subdesarrollados."
No está en un almacén.
¿Qué hace? Oh, qué retraso.
Ah, es cuando hay un tenedor ahí en
medio de la cocina y deberían hacer un
estudio psicológico de cómo con algo tan
absurdo puedes hacer que la gente no
toque el suelo. Quiero decir, no ocurre
nada en el suelo, pero haces que todo el
mundo se levante para hacer absurdeces e
incluso hacer hacerse daño por una
tontería.
Tengo que hacerlo. Yo tengo que hacerlo
definitivamente. Se va a poner la
nevera. Se va a caer la nevera. Ha
tirado el vaso y mira, es pero está
desnudo. ¿Sabéis quiénes dijeron lo de
The Floris Lava? ¿Sabéis quiénes fueron
quienes inventaron el reto de The Floris
Lava?
Os lo voy a buscar la fecha exacta.
Fueron los pompellanos el 24 de agosto
del 79 del año 79. Sin un 1000 antes. Lo
pillas. Vamos a ver estos copiones de
los pompellanos.
Se intenta subir a la chica.
¿Qué El suelo es lava. ¿Y dónde
se va a ir? A la papelera. Y se
entierran en la papelera. El suelo es
lava. The fl is lava.
No hay espacio, amigo. ¿Qué? Pero
[Música]
tendría que haberlo hecho la sección de
cubertería.
Y ahora se va a meter en esta lol una
tienda de maletas. ¿Dónde se va a meter
la pobre chica? ¿Por qué? Pero what, se
ha lanzado a volar. Eso no es de Floris
Lava, eso es You can fly. ¿Habéis
observado mi inglés de Cambridge? Por
favor, espera, si me pongo mejor lo
puedo decir con un acento incluso mayor.
Yo Can f. ¿Dónde va esta mujer? ¿Qué?
Pero lol, ¿por qué? Yo soy un eh una
persona que trabaja ahí y lo que
convierto en lava es su cara, ¿no?
En el centro comercial, no. Lol. ¿Cómo
se cómo ha cabido ahí dentro?
A ver el niño, ¿dónde va?
Se sube el cubo de basura donde
pertenecen los niños. Estos están en el
IKEA.
Lo sé porque me conozco ese carrito de
memoria. Se va a poner encima del
carrito. No, no se va a poner en la
estantería.
Y ahí es cuando la pared se rompió y el
edificio entero se colapsó y cayó hacia
abajo. Que es la mascota del
Menos mal que tiene el traje.
[Música]
La es real.
Ah, se lo ha cargado, tío. Mira que
cuando lo vi fue como, "No quiero hacer
un comentario sobre su peso. No quiero
hacer un comentario sobre su peso." Pero
fue verlo y pensar, "Algo se va a
cargar. Se ha cargado el protector del
extintor de la manguera de incendios."
¿Sabéis los anuncios esos de si bebes no
conduces?
Si comes, si comes,
no hagas de florislava.
[Música]
Si soy el propietario del coche.
Este está a otro nivel, ¿eh? No es por
nada.
En el ascensor.
En el ascensor no estás tocando el suelo
porque por algo es un ascensor. Esto es
un policía,
es un militar y están haciendo lo de
Florislava. Es en los churros de
tantos años evolucionando y terminamos
subiéndonos a papeleras porque el suelo
es lava. El suelo es lava con un pastel
de cumpleaños encima. Eso huele a fail.
Uy, no, qué pena. Hay algunos que cuando
los veo pienso, "¿Esto es un reto o
simplemente está hecho para verle el
culo a la chica?" De verdad, dejad de
hacer esto en Ikea.
Oh.
Podría haber ido más lento haciéndolo,
¿no? O sea, que vale cualquier cosa.
Quiero decir, puedes poner una hoja de
papel en el suelo y te pones encima y ya
está, ya vale, ¿no?
Todo el mundo mirándola.
Qué vergüenza. A mí, yo pensaréis que
soy muy soy muy poco vergonzoso y cosas
así, pero la verdad es que me daría
muchísima vergüenza hacerlo en medio de
la calle, que la gente me viera el
imbécil de esta manera. La verdad no
podría, no podría. Me da mucha vergüenza
estas cosas, ¿no? En el en el centro
comercial, ¿no?
Dios, me está dando mucha vergüenza
ajena. Yo siento mucha vergüenza ajena
cuando veo a alguien haciendo tonterías
es como siento yo mismo la propia
vergüenza, ¿sabes? En un ascensor.
No hagas esos comentarios, DAS, por
favor. Mantente firme y no cruel, por
favor.
Bueno amigas mías, espero gustar mucho
el vídeo de hoy. Si queréis que haga una
segunda parte, esta vez haciendo yo
retos de el suelo es lava, pues no
olvidéis decírmelo y me dará mucha
vergüenza ajena. Solo si llegamos a los
300,000 likes. Si no llegamos no lo voy
a hacer. Esto es un es un castigo más
que un reto, ¿vale? Y además estoy
haciendo una promoción y es que te
suscribes a mi canal y es gratis hoy,
pero mañana no es gratis, así que ten
cuidado. Automáticamente
el suelo es lava. Corr, ponos encima de
las sillas, encima de cualquier cosa.
Ahora mismo no podéis sacar el suelo.
Corred.
Muy bien. ¿De verdad lo habéis hecho?
Wow.